Lore vuelo 482 Air Chiquin

15 de junio de 1987 - 16:04 (UTC+09:00)

Has entrado en el hogar de uno de los trabajadores que ensamblan los C600-200, este en particular trabaja en la sección
donde se encuentran las salidas de emergencia del ala (solo estan en la variante domestica).

El trabajador en cuestion es [Redactado por seguridad] y pertenece a un grupo de ultraderecha. La casa esta hecha un desastre,
aunque es normal, este tio no es que sea el mejor.

La Junta de Seguridad del Transporte de la Republica de Chiquitin (JSTRC) nos ha contactado para investigar a este hombre, ahora
he de encontrar documentos que sean sospechosos y que esten afilidados a la ultraderecha.

Contexto: Chiquitin.S.A. anunció una mayor inversion en Corea y Japón para expandir sus negocios, al ser un 40% de empresa publica (en 1985), mucha
gente temia que hubiese reducción de personal y que iban a externalizar la producción de algunos productos como vehiculos o piezas de avión.
El partido politico "Movimiento por la Republica" se movilizo y querian "sabotear" a Chiquitin.S.A., muchos afiliados al partido no hicieron caso, pero los mas fieles
comenzaron un plan malvado, o eso es lo que dijo la denuncia el 28 de marzo, 3 dias despues del accidente.

Dias pasaron despues del accidente, se han ido encontrando pistas sobre que un plan de sabotaje podia ser una realidad.

Por el momento es una hipotesis, como que no ha sido un fallo de diseño del avión, aunque eso se ha descartado el 12 de junio.