Instrucciones Escape Room "La prueba para darte a conocer en la JSTRC"

Hay 2 pruebas en este escape room, cada prueba consta de 30 preguntas de 4 posibles respuestas, solo hay una correcta.
En caso de pasar la primera prueba, se podrá acceder a la segunda, si se suspende en la primera, no hay posibilidad de acceder a la segunda.

No hay pistas disponibles para las 2 pruebas.
    - Para la primera buscar información por internet no es factible, no hay información de rapido alcance, aunque en
    un discord hay bastante lore de los aviones, prueba a entrar en uno llamado "World In Chaos", ahí podras comenzar a 
    buscar información sobre las aerolineas de la republica.
    - Para la segunda prueba, hay información de dificil acceso, aunque las imagenes ayudarán al usuario, aunque no tienes que confiarte,
    algunas imagenes estan para despistar al usuario.

El usuario si lo desea, puede rendirse y huir en la primera prueba, o despertar en la segunda.

El usuario no sabrá si ha fallado o no, asi se le añade un poco de seriedad al tema, ademas de poner incentidumbre a la prueba.

En "Información de las escape room" los usuarios pueden ver la puntuacion de las personas que se han adentrado al examen.

** Es importante tener conocimientos basicos de aviación para la segunda prueba, para la primera aún más **

Para la lista de clasificación, si hay otros objetos en el localStorage, aparecerán como "undefined".