Instrucciones Escape Room "El culpable del vuelo 482 de Air Chiquin"

*
    Detectado material sensible...
*

*
    Instrucciones censuradas por seguridad...
*

*
    Nivel necesario para visualizar los datos: Nivel 4.
*

- Ministerio del Interior, Republica de Chiquitín.

Realidad de la situación:

No hay datos que se puedan ver debido a que fue un "trabajo interno" del SNI en 1987, todo fue ELIMINADO para evitar que las pruebas salieran a la luz.

Ese "trabajo interno", fue para evitar que Chiquitín.S.A. se llevasé la producción de productos nacionales a otros paises como China.

El verdadero culpable fue el propio gobierno de la epoca.

Pero no se eliminó todo, alguien guardo todos los datos, y en 1998, alguien lo publicó en todos los sitios posibles.

A causa de ello, en 1998 se descubrío la verdad, y ocurrió el "Escandalo de la Republica de Chiquitín de 1998".
Fueron detenidas alrededor de 500 personas, entre ellos cargos publicos, empresarios afiliados a movimientos de extrema derecha.
Incluido el director del SNI y altos cargos del gobierno.

Este escandalo afectó bastante a las elecciones del 17 de diciembre del 2000, saliendo ganador el Partido Socialista de País Chiquitín.
Conllevando a que el lider del partido, Chiquin, sea el actual presidente de la republica.